"Hace mucho tiempo, un hombre llevó a cabo los ritos de iniciación para recibir el máximo rango."
"Teniendo acceso al pueblo de Kasuga en la antigua capital de Nara,"
"salió en una expedición de caza."
Venga. ¿Alguien que me diga qué significa esto?
Esto... Sensei.
Es la hora de Historia Mundial...
Vaya, me colé.
Bueno, qué más da, ¿no?
Oye, Oga. Hazlo tú.
¿¡Eh!?
¿¡En serio!?
¡Que me digas qué significa!
Bueno, un hombre como tú, ya sabes...
Se... se montó en un jabalí...
Y se dirigió a Nara, creo...
¿Sí?
¡Cállate, idiota!
¡Intenta darle tú el sentido!
¿Eh? ¡He olvidado el móvil!
¿Qué huevos haces, Estupichi?
Cállate... ¡la gente que llama a otros "estúpidos" es porque ellos lo son!
¡Voy a por él en un suspiro,
espérame aquí quietecito!
¡Ahí quieto!
Sí, sí...
¡Más te ok esperarme!
Bebé Beel, espera un poco más por la croqueta.
Hay algo que quiero preguntarte.
Contéstame.
¿Quién es ese crío?
¿Quién?
Esto...
¿Por dónde empiezo?
Supongo que por su nombre...
Sip. El nombre es importante.
¡Bien!
Si no recuerdo mal, su nombre era superlargo...
Era como, "no sé qué" Beel "no sé cuántos"...
¡Vamos, recuerda!
Beel, Beel... ¿Berlín?
O-Oye, ¿Oga?
Espera un segundo, solo un poco...
Beel, Bela, Belo...
Sé que no es el hijo de Oga.
Ni de Hilda-san...
Ella lo llama "Joven Maestro".
Entonces, ¿quién es?
¿Por qué te haces cargo de él?
¿Qué era ese poder?
¡Zebub Blast!
Y además, Hilda-san...
¿Qué fue eso?
Eso no es normal.
¡Venga, dime la verdad, Oga!
Be-Beel... ¡Beelmark!
Espera, no.
Esto es... ¡Con menuda escenita me he topado!
¿Una confesión? ¿Se le está declarando?
¿Es esto a lo que llaman "coger el toro por los cuernos"?
¡Furuichi, escucha!
¿Cuál es el problema? No es un bebé normal, ¿verdad?
¿Le está preguntando por Bebé Beel?
Bueno, con el numerito que montó...
No me extraña que sospeche.
Lo que significa... ¡Venga, venga, venga, ¿qué vas a hacer, Oga?!
¿¡Se descubrió el pastel!?
¿¡Le vas a contar lo de los demonios, el Rey Demonio y eso!?
Y además... ¿puedes explicárselo como es debido?
¡Wey, qué mierda!
¡Bebé Beel, contéstale tú!
¿¡Cómo se lo va a decir Bebé Beel!?
¿Da?
Da.
¡Nada de "Da"!
Ah, Furuichi.
¿¡Eres idiota!? ¿¡Eres pendejo!?
¡"Da" no es una respuesta!
¿¡Cómo puedes actuar como si le hubieses explicado todo, cabeza de chorlito!?
¡Kunieda-senpai, no dejes que escurra el bulto!
¡Si le dejas, a saber qué caos monta!
Eh, sí...
¡Qué bien que has venido!
¿Cuál era su nombre?
¿Era eso?
No se lo va a creer, ¿no?
¡Tu error fue preguntarle a estos primero!
¿Tú lo sabes?
¡Por supuesto!
Su nombre es Kaiser...
Kaibeel... ze... ¿eh?
¿Kaibeelzebub IV?
No, ese no...
Ya sé... ¡Bellbottom III!
¿El Príncipe del Reino de Denim?
Entonces, ¿Bellboy III?
¿Es una posición alta?
¡Los gofres belgas están de miedo!
¡Eso es cierto pero, ¿no estamos con varias ideas ahora mismo?!
¡Genial! Entonces, si juntamos todo...
¿¡Qué tal, Belmark Kaibeelzebub Bellbottom y Bellboy Gofre Belga XXV!?
¿Qué? No lo entiendo...
¡Te lo has inventado todo sobre la marcha!
¡Piérdete, no me vengas con esas! ¡Tú también lo has olvidado!
¿¡Qué es esa mierda de "Kaibeel"!?
¿¡Q-Qué quieres que le haga!? ¡Solo hemos oído su nombre un par de veces!
¡Llamémosle Gofre!
¡Oga, 15 metros!
¡Ah, carajo!
No me extraña que se enfade...
Kaiser de Emperana Beelzebub IV, ¿no?
Venga, venga... no deberíais hacer llorar al hijo del Gran Rey Demonio.
¿Hilda-san?
Qué maleducado.
Por favor, no me metas en el mismo saco que esa sirvienta.
¿Furuichi?
Así que tú eres Oga Tatsumi-kun.
Lo siento...
¡Oga!
Por favor, muere.
Jolines... Me has ensuciado.
Siempre con esas apariciones tan cutres.
Hilda.
Yolda.
¿Por qué estás aquí?
Vaya, ¿no has oído nada?
Pobrecita.
Oh, espera, ya estás hecha polvo.
¿Yolda?
Hilda, ¿qué demonios pasa?
Coge al Joven Maestro y quédate atrás.
Ella va a por mí.
Vaya, vaya... No seas así...
Han pasado muchos años desde la última vez que nos vimos, ¿y ya te quieres ir?
¡Detente!
Contén tus impulsos personales, Yolda.
Estoy al tanto de tu historia con Hildegarda.
Pero ahora no es el momento.
Pero, pero... Isabella...
¡Piensa un poco, Yolda!
¡Satura, tú cállate!
¿Qué has dicho?
¡Suficiente! ¡Las tres, estaos quietas!
Vaya...
Hilda, ¿qué haces ahí parada? Arrodíllate.
Lord En, lo hemos encontrado.
Este es Beelze-sama.
¡Y ese con el que ha hecho el contrato tiene pinta de enclenque!
Eres...
Cuánto tiempo sin vernos, hermanito.
¿Hermanito?
No me digas...
Así que eres un wey...
Y para ser el mayor, se conserva bastante bien.
Serás imbécil...
Este es Lord En... El hermano mayor del Joven Maestro.
¿De Bebé Beel? No recuerdo que tuviera...
¡Isabella!
Sí, Joven Maestro.
¡Invocación Palabra del Demonio, Trick Art!
¿Q-Qué? ¿Un trozo de papel se ha convertido en esa silla gigante?
¿A qué has venido?
Ya llega... ya llega...
¡Ya llega...
el juicio!
Yolda, dame aire.
Sí, Joven Maestro.
Ah, qué gustito...
Satura, lo de siempre.
¡Sip! ¡Aquí tiene su zumo de melón!
Verás...
Soy Lord En, el hermano de este bebé.
¡Eso ya lo sabemos!
¿Qué pasa contigo? ¿Todo este teatro para que digas eso?
Es un poco exagerado, ¿no crees?
¡Claro!
Soy una persona muy importante.
No puedo actuar del mismo modo que los simples plebeyos.
¡Faltaría más!
Oga... espera un segundo...
¿Qué ha sido eso?
¿Y yo qué mierda voy a saber? Magia o algo... son todos demonios.
Ya te lo había dicho... él es un demonio, y Hilda también.
Oye, oye, tú.
No puedes ir por ahí contándoselo a humanos que no están involucrados.
Tú eres con el que mi hermano hizo el contrato, ¿no?
Eso te convierte en el humano que destrozará al resto de humanos.
¿O es que sientes algo por esa mujer?
No es eso, Joven Maestro. Es la chica la que siente algo por él.
¡Ah! Tienes un sexto sentido para esas cosas.
Se puso muy seria cuando antes fui a besarle.
Vaya, un beso, ¿eh?
Pero parece tan inocente... ¿a lo mejor aún no se lo ha dicho?
¡O-Oye! ¿¡Qué tonterías estás diciendo!?
¡Eso no es cierto!
Qué mona.
¿Confundida porque di en el clavo?
¡Kunieda!
No te preocupes, sólo está inconsciente, como este.
Por ahora.
Cabrones... ¿A qué huevos han venido?
No pongas esa cara de enfado.
Hoy solo vine a presentarme.
¿Presentarte? ¿Qué significa esto?
Sí, veamos...
Esto... a lo mejor podríamos hablar en un sitio un poco más íntimo.
No me gusta este sitio.
No me gusta.
¿Magia? ¿Demonios?
Puedo zurrarle, ¿no?
Pues... no.
Ok, lo cojo.
Sígueme.
Humano, déjame contarte una cosa.
¡Cuando se trata de patatas fritas, me gustan con sal!
¡Con sal!
Por favor, ¿puedo machacarle?
No.
¿Y bien? ¿Por qué está en mi casa?
¡Dime por qué!
Lo siento, no tenía otra opción.
Oga...
No puedo dejar que mi casa vuele por los aires de nuevo, ¿no?
¡Por supuesto que tenías otra opción!
¿¡Crees que puedes hacer lo que te salga de los huevos cuando alguien es un inonsciente!?
¡Está chido, revistas porno!
Satura, deja eso donde estaba.
Te mancharás los dedos.
Oye, no toques eso.
¿Hermano?
No es el momento...
Venga, coge el té.
¿Quiénes son estas personas?
¿Eh? Pues, s-son... ¡estudiantes de intercambio de Makao!
¿Más?
Tú. ¿Qué es esto?
Té de cebada...
El Joven Maestro solo bebe zumos 100% naturales.
Y nada de concentrados tampoco, sólo exprimidos.
¡Ah, té de cebada! ¿Tiene azúcar?
¡Por favor, trae azúcar!
Tú, chica.
¿Todavía no me has traído más patatas fritas?
Con sal.
¿Qué? ¡Ve tú a por ellas!
¡E-E-Es una persona muy importante! Aunque no lo aparente...
Pero es un wey de lo más importante, así que tráele más patatas fritas, ¿ok?
¡Jo!
Bueno. Volvamos a los negocios.
Tonterías...
¿Por qué he venido al Mundo Humano?
Y, ¿por qué molo tanto?
Que se calle...
Seguro que os hacen esas preguntas.
Para explicarlas,
debemos contaros qué es lo que pasa ahora con el Gran Rey Demonio.
No te referirás... ¿Le ha pasado algo al Gran Rey Demonio?
Verás...
Gran Demonio~
¡Mañana destruiré a los humanos!
Porque, sabes, todos son iguales...
Estaba pensando, que son pesados y basura.
Como las plagas...
Exterminarlos sería la no mames, ¿sabes?
Pero, Gran Rey Demonio.
Ya envió a su hijo recién nacido al Mundo Humano para eso...
Ah, ¿sí?
Ah, puede.
Pero, pero, pero, como... que le llevará un tiempo.
¡Seguro que demasiado! ¿Verdad?
Además, es solo un bebé...
¡Da igual, ya lo he decidido! ¡Hagan que lo haga su hermano mayor!
¿¡Lord En!?
¡Ese!
Isabella... llévatelo y que destruya, ¿ok?
Sí, mi Señor.
Y eso es todo.
Este Gran Rey Demonio es un bicho raro.
Resumiendo, he venido a destruir a la humanidad por orden de mi padre.
¡Gracias por todo!
No, nada de "gracias".
Mocoso.
¡Cómo te atreves, matón!
¿Este Gran Rey Demonio es idiota? ¿El Gran Idiota Señor de los Idiotas?
Se olvidó de Bebé Beel.
¿Y dejar que un bebé destruya a la humanidad?
¿Este mocoso?
Hilda, ¿qué le pasa a este desvergonzado?
Deja que lo matemos.
Te lo mereces.
Déjalo, Yolda. Hoy solo veníamos a presentarnos.
Además, podemos matarle cuando queramos.
Sí...
Entonces, ¿eso significa que estamos espedidos?
¡Ah, eso estaría genial!
¿Te vuelves a casa?
¿Cuándo? ¿Mañana?
Eso también te lo mereces.
Eso no va contigo, Hildegarda.
¿Por qué eres tan débil?
Nacida en una de las familias líderes del Mundo Demoníaco,
deberías ser la élite entre nosotras, las Doncellas Demonio.
¿No se supone que tienes que sobreponerte a cualquier situación?
No te preocupes, el Gran Rey Demonio no ha dicho nada de eso.
De hecho, apuesto a que mi padre no ha pensado nada de eso.
Es hora de que los hermanos trabajen juntos y destruyan.
¿Eh? ¡Creo que deberíamos librarnos de ellos!
Así que, trabajemos duro, hermanito.
¡Joven Maestro!
¿Qué hace?
¡Mierda!
Qué...
¡Joven Maestro, Yolda le va a animar mientras baila!
¡Hilda, ayuda tú también!
¡Isabella le va a cantar una canción alabando a su Joven Maestro!
La~la~ ¡Joven Maestro, es tan grande! ¡Tan grande! ¡Mu-chí-si-mo más que una pa-ta-ta fri-ta!
¿Q-Qué es esto? ¿Está hirviendo?
Sí… Cuando el Joven Lord En tiene un berrinche, convierte toda el área a su alrededor en un mar de fuego.
¿Y Bebé Beel ha hecho que llore?
Cuando tiene un gran berrinche, en el Mundo Demoníaco, el mar hierve durante 7 días y 7 noches.
¿¡7 días a fuego vivo!?
¡No hay tiempo para eso!
¿Q-Qué vamos a hacer?
¡Da igual, consoladle! ¡Cantad todos!
¡Joven Maestro, es tan grande! ¡Tan grande!
¡Mire! ¡Joven Maestro, seguro que le encantan estas playeras!
¡M-Mis playeras de edición limitada!
¡Esas por las que esperé 8 horas pegado a internet para comprarlas porque había oído que me harían más chido si las llevaba!
¿¡Y qué tal esto!?
¡Y ahora el material que uso para cuando hago eso!
Guarro.
Repugnante.
Deberías morir.
Guarrichi.
¿Por qué yo?
¡No hay tiempo para esto!
¡Bebé Beel, discúlpate! ¡Arrodíllate y pide perdón!
¡Oh! ¡Joven Maestro, una voltereta perfecta! ¡Maravillosa!
¡Eso no!
¡Eso es! ¡Juegos!
¡Tú, el chico asqueroso!
Sí, aquí el chico asqueroso.
¿Tienes algún juguete del Mundo Humano?
¡El Joven Maestro adora los juegos más que cualquier cosa!
¡Si ve algún juego del Mundo Humano, seguro que su actitud cambia!
S-Sí, pero...
¡Sí! ¡Joven Maestro, dice que tiene juegos del Mundo Humano!
¡Muéstrenos sus habilidades, Joven Maestro!
¡Jugaré!
¡Síiii!
Debo advertiros de que soy bastante bueno.
¿Qué sistema tiene? ¿Gigadrive? ¿Super Lolicon?
Te dejo mi PC Edison si quieres.
Bueno, no tenemos el último modelo...
Da igual, da igual, soy un genio de los juegos retro.
Haré que te diviertas antes de destruir a la humanidad.
¿Q-Qué clase de sistema es este?
No lo había visto nunca.
¡Hay muchos botones!
¡El control es muy pequeño!
Es una Playstephanie 2.
¿Playstephanie?
Pues, con esto...
King of Fridays!
¿¡Qué!? ¡Qué gráficos tan realistas!
¡Seré el Rey de los Viernes!
¡Aquí viene Hathena!
Fight!
¿Q-Q-Q-Qué tengo que hacer?
¡Joven Maestro, buena suerte!
¡Ánimo, Joven Maestro!
¡No se preocupe! ¡Es un genio de las maquinitas, Joven Maestro!
Esto... con este botón haces una patada ligera.
Este es para bloquear.
Si giras este y presionas este botón, harás un movimiento especial.
¡Soy alucinante!
¿Qué? ¿Tú también quieres jugar?
¡Joven Maestro! ¡Qué valiente!
¿Puedes jugar?
No me voy a contener solo porque seas mi hermano pequeño.
¡Seré el Rey de los Viernes!
¡Allá voy!
Fight!
¿Qué te parece esto? ¡Acércate si te atreves!
¿¡Y qué tal esto!?
¡Lo hace muy bien!
¡Joven Maestro, es increíble!
Sí, alucinante...
KO!
No damage!
¡Joven Maestro En!
Sí, pero...
¡Eso! ¡El Joven Maestro no tiene la culpa!
¡Es que es un hacha en los juegos, fuerte y chido!
¡Hagan algo de una vez!
¡Isabella, Yolda, Satura!
¿¡S-Sí!?
Vamos a destruir el Mundo Humano, ¿verdad?
¡Hagámoslo, Joven Maestro!
¡N-No tenía ni idea!
¿Eh?
¡De que los juegos en el Mundo Humano habían progresado tanto!
¡Revolución! ¡Esto es una revolución!
¡Mañana mismo vamos a la tienda de juegos!
¡Ya destruiremos el Mundo Humano después!
S-Sí, Joven Maestro.
¿Qué? ¿Me estás retando, Bebé Beel?
¡Joven Maestro, es usted superguay!
¡Espera! ¡Yo seré tu oponente!
¡Pienso devolverte la de antes!
¡Lord En, ánimo!
¿No piensan ir a sus casas?
¿Qué le pasa al hermano de Bebé Beel?
¡Habla muy anticuado!
¿Quién diría eso de "Ya llega el juicio", hoy en día?
Cierto.
¡En el próximo episodio, el hermano de Bebé Beel va al Ishiyama Land!
¡La montaña rusa y la acojonante casa encantada!
¡Ishiyama será cubierto por un mar de fuego!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Su hermano es un llorica!
¡Si es así, debemos endulzarle ese humor con una pequeña broma!
¿Qué hora es cuando un elefante se sienta en tu valla?
Ups, no hay tiempo.